✅Тестирование

Этот проект включает в себя полный набор тестов, написанных с использованием pytest. Тесты охватывают следующие аспекты:

✅Покрытие тестами

• masks.py:
  • Корректно маскирует номера карт разного формата и длины.
  • Корректно маскирует номера счетов разной длины.
  • Обрабатывает крайние случаи, такие как пустые строки и отсутствие входных данных.

• widget.py:
  • Корректно определяет и маскирует номера карт и счетов в зависимости от типа ввода.
  • Преобразует строки дат в желаемый формат (ДД.ММ.ГГГГ).
  • Корректно обрабатывает недопустимые форматы дат (возвращает значение None или создает исключение в зависимости от реализации).

• processing.py:
  • Корректно фильтрует списки справочников операций на основе состояния.
  • Корректно сортирует списки справочников операций по дате как в порядке возрастания, так и в порядке убывания.
  • Обрабатывает отсутствующие или недопустимые даты в данных.

• tests/test_generators.py:
  • Точно фильтрует списки транзакций по коду валюты.
  • Корректно извлекает описания транзакций из списков транзакций.
  • Генерирует действительные номера карт в указанном диапазоне.

▌Запуск тестов

1. Убедитесь, что у вас установлен pytest (pip install pytest).
2. Перейдите в корневой каталог проекта (где находится папка tests/).
3. Запустите тесты, используя следующую команду:  
``bash
pytest
 ````
4. Чтобы сгенерировать отчет о покрытии (показывающий, какие части кода были протестированы), используйте: 
``bash
pytest --cov=.
````

При этом будут запущены все тесты в каталоге tests/ и отобразятся результаты. Также будет сгенерирован отчет о покрытии, в котором будет указан процент кода, пройденного тестами. Вы можете просмотреть подробный отчет в формате HTML с помощью:
`"bash
pytest --cov=. --cov-html-отчет
````

Это создаст html-каталог cov с файлом index.html для просмотра результатов охвата в вашем браузере.